杨利棋是斯什麽 奇徐
就是用你一起學音
杨利棋關注新的熱愛者就業
愛特呢是告訴大家說愛是特殊教育你
唯一的方法
因為愛是用心去感受他人的需要
看不得醫師他們真正的能夠走進社會
能夠為這個社會去服務
同時讓社會看到他們的微光
這些掛鍵 杯店 手工包
都送給他去實驗
因爲真以意謝多的
可能真的要補助劑
但每個人都常常都不信引
想告訴你留著您
看他就想起
怎樣提供溫暖
更像您的把這樣溫暖傳給了
是不是因為我們是您
設面認識生活的信價朋友
也認識各位看一些人
我們還真的他有的時候
真的是不是靠語
但他可以感受得到你是否有愛的
他覺得你對他是
接那的他會讓你後來
上最會親心你
或者是他會馬燈子
請你坐在他身邊
他只是在用他的方式
在和這個世界在今年對話
在每一個文胖的背後
我們希望是他是溫度的
他是能夠代表這個群體
並且是有或是點的
我們做的不算很精致
但是我們一定是很用心
我其實不太希望說
消費這個群體
參與勞動是他們的權利
我們通過一次看見
你只跟我們去產生一種連接
還這個連接的背後
又有一個故事
我能用這個故事
去影響到更多的人
也是您好員工
是的
你是您好員工
我們都可以喜歡您
也是您見抗員工
不見抗不能工作
今天我們這個
體系的包
還要先進主花
今天是我們連體
你就是在家
這次抗子
先一個把這次送給
每一個送給你們
這是開一支
才給你們
每一隻每一些
景板很不容易
但是他們都在用心去風致
用心去整天
這個世界就是多元的
有健康就一定會有障礙
或者是殘疾
我相信每一個人
都是獨一萬的
然後我們一定是被這個世界和需要的
並且是被溫柔以待的
不再呼价格
在呼价值
他們是一群有价值的人