要你一起是死什么意思
其实就是要你一起写音
要你一起关注新的障碍者就业
爱策劳是告诉大家说
爱是特殊教育的唯一的方法
因为爱是用心去感受他人的需要
康复的意义是他们真正的能够走进社会
能够为这个社会去服务
同时让社会看到他们的微光
这些挂键 杯垫 手工包
都说没有休息时间
一一真一现做的
可能真要不无准其
但每人都藏着我们心意
想高买留着您
看看他经常想起
真要想起遇到温暖
更想起能把这种温暖传来可身边人
因为我们是您身边日日生活的
心爱朋友
也认为更多人看见学人
我们的孩子呢
他有的时候真的是不是靠语言
但他可以感受得到
你是否有爱的
他觉得你对他是接纳的
他会让你抱抱
甚至于会亲情你
或者是他会拿凳子
请你坐在他身边
他只是在用他的方式
在和这个世界在进行对望
在每一个文胖的背后
我们希望是
他是有温度的
他是能够代表这个群体
并且是有故事点的
我们做的不算很精致
但是我们一定是很用心
我其实不太希望说消费这个群体
参与劳动是他们的权利
我们通过一次看见
一次跟我们去产生一种连接
而这个连接的背后又有一个故事
我能用这个故事去影响到更多的人
也是一名好员工
是的,也是一名好员工
我们都很喜欢你的
也是一名健康员工
喂,不健康不能工作的
这是我们一个脾气的包
还有一些几组花
这是我们的体积
这是一个三角
这是桃子
是一个把这个缝边
每一个缝里面就是看一个信
穿在里面
每一只每一线景观很不容易
但是他们都在用心去缝制
用心去粘贴
这个世界就是多元的
有健康就一定会有障碍或者是残疾
我相信每一个人都是独一味的
然后我们一定是被这个世界所需要的
并且是被温柔以待的
不在乎价格而在乎价值
他们是一群有价值的人